Hola Hola Qué tal cómo están Buenas
noches Bienvenidos a la temporada número
14 hoy estrenamos la temporada número 14
de nunca más y tenemos una historia
realmente sorprendente e indignante que
tiene que ver con un medallista de lucha
libre olímpia
él ha ganado torneos nacionales
representando a nuestro país en los
Juegos Panamericanos del 2018 quiero que
ustedes conozcan a este
[Aplausos]
[Música]
tipo no te preocupa que tu hija No no me
est molestando la beb no come de tus
medallas Cristo Quién te manda no
cuidarte
Tampoco porque yo voy a acelerar me
quiso pasar la moto para encima cuando
lo interé para hablar con
él así como esa vez me golpeaste sal de
acá Ah
toquen tienes hijos tirados y no les das
de
comer Christopher Palacios él es el
medallista tiene denuncias de agresión
física de dos mujeres a dos de ellas
además las entrenó porque ellas querían
ser luchadoras pero también está aquí
Jessica Olivares Quién es Jessica
Olivares Ella es una deportista de alto
rendimiento y que representa a la
federación de lucha olímpica en varios
que ha representado en varios torneos
internacionales de nuestro país ganando
por ejemplo el oro en el décimo primer
campeonato sudamericano de lucha libre
en el 2014 y también asegura que este
tipo porque fueron pareja en algún
momento también la golpeó con las dos
mujeres que les conté al inicio del
programa tienen dos hijos a los que ya
cuentan pues no les pasa una pensión de
alimentos y las dos lo han denunciado
Acá hay algo que quiero decirles Porque
yo sé escucho además algunas mujeres
mamás que de repente Pueden decir Bueno
pero Pero esto de la demanda de
alimentos de los alimentos se tiene que
solucionar en el poder judicial yo
también soy mamá y podría decir eso pero
acá va y el Por qué ellas vienen aquí al
programa pueden creer ustedes que en el
caso de una de las mamás ha demandado
por alimentos a este tipejo en marzo del
año pasado y el juez le dio la cita 7
meses después en septiembre Y saben por
qué lo hizo y todo está escrito
documentado le dijo que como no tenía
secretaria en el poder judicial y la
carga procesal era muy grande entonces
tenía que recién citarla para para
alimentos para resolver el tema de
alimentos y citar al tipo este al padre
7 meses después entonces Durante este
tiempo qué hacemos el niño no come el
niño no se alimenta no se viste nada
pero ahí No termina la historia Esto fue
en septiembre del año pasado Entonces
qué Creen ustedes pues como el Cobarde
qu es no tiene un lugar fijo No nadie
sabe dónde vive puede aparecer en la
casa de la suegra de repente aparece en
la casa del padre no se sabe dónde vive
y qué Creen ustedes efectivamente no se
presentó qué creen que hizo el juez dijo
Bueno entonces lo vamos a citar para
septiembre del próximo año es decir un
año después es decir recién la citación
por alimentos se verá en septiembre de
este año por eso es que vienen muchas
mamás a buscarnos aquí al programa
porque lo que la justicia tendría que
resolver sola pues no termina
resolviéndolo y además este tipo está
denunciado por agresión y ellas tienen
que aguantar lógicamente la poca
importancia o nada o cero importancia
que le dan en sus historias que le dan a
sus denuncias hoy esta historia va a
tener un inicio y un final que por eso
hacemos el programa Gracias de verdad
por la confianza y quiero decirles que
hemos vuelto soy Andrea yosa y esto es
nunca más no te preocupa que tu hija No
no me estés
molestando cuando me decía yo sé que te
golpeado yaba
duro como mi hija te sacó la la voy a
sacar No es cierto así anda Anda anda
Anda bueno Y hoy estoy con iraní
Palacios Hola iraní cómo estás Hola
Andre Buenas noches qué tal Bien estoy
sorprendida con lo que ha pasado cómo
conociste a este tipejo a Christopher yo
lo vengo conociendo a él por el tema de
la lucha No él es luchador olímpico
este es medallista este Bueno lo conocí
en la lucha a partir del 2018 lo conozco
desde 2016 2018 él empieza a tener
contacto conmigo cuando yella tenía más
o menos 8 meses de embarazo de mi
primera hija Este ya estaba yo sola y me
empieza a hablar me empieza a enamorar a
encandilar y me dice de que salgamos
empezamos una conversación y en enero
empezamos una relación este yo estando
embarazada Porque el papá de tu hijo eh
había no estaba Mamá soltera
entonces este comenzamos una relación
sentimental Eh Al principio fue bonito
se preocupaba por mi hija por mi
embarazo no este inclusive él también
tiene su hijo mayor supuestamente se
preocupaba por su hijo decía siempre
pone él a su se como malas a la mamá de
su hijo la ponía como mala le decía de
que se la había arrebatado que se lo
había llevado a provincia y que no
quería este no quería dejar que que
tenga contacto con él no este bueno
Entonces nosotros comenzamos una
relación y en febrero ya él ingresa a mi
hogar como di excusa de que va a hacer
unos trabajos porque aparte hace
trabajos de construcción y y tú para
esto tú entrenabas para ser luchadora
claro Yo empiezo a entrenar en 2016
entonces tú empezabas a entrenar porque
tú tenías la idea de ser luchadora Sí
claro te gustaba y entrenabas dónde en
el callao verdad call y ahí lo conoces
Yo lo conozco de vista o sea como Hola
chao como un compañero más no yo empie
pero él ya era medallista claro él ya en
es tiemp Claro sí ahí están él es
Christopher Sí él es Christopher
Palacios Y entonces vamos a poner las
fotos también como medallista para que
ustedes lo vayan ubicando entonces tú lo
conoces comienzas una relación y luego
de eso comienzas a convivir con él no él
empieza a hacer trabajos en casa empiezo
a conocer a mi familia no eso excusa que
necesitaba dinero para mantener a su
hijo mayor yo lo apoyo en eso pero
empiezan los problemas ahí diciéndome
que sí que yo lo tengo que apoyar
económicamente También yo teno mi hija
de meses no lo tenías que apoyar
económicamente esa es su edad de él él
siempre tiene esa idea que uno tiene que
apoyarlo a él porque él es deportista y
necesita comer y necesita una que otra
cosa entonces ya a mí me empieza a
trabajar psicológicamente yo Andrea
estaba muy vulnerable porque yo recién
había sido mamá y tú lo amabas en y yo
en ese momento lo admiraba sentía mucha
admiración por él por el mismo que había
sido medallista todo no había gente que
hablaba muy muy bien de él no yo sentía
admiración Entonces ya llega ese momento
en que yo ya ya estaba dando
psicológicamente ya por él este
manipulada porque es así él es
manipulador Eh me decía por favor
necesito que me que para mi pasaje
porque no tengo para mi pasaje para irme
a entrenar y yo veía como Cómo buscar
para para darle para apoyarlo a él
porque él decía que una mujer lo tenía
que apoyar pero yo no trabajaba Aparte
sí pero bueno él tiene este tema de que
le gusta irse a tomar le gusta estar con
el papá y bueno este é luego empezó con
los insultos de si no le daba no
encontraba plata me decía es una no me
quieres apoyar eh este me utilizas eh Tú
sabes quién soy yo mira cómo estás tú
que nadie te va a querer así que mira
cómo estás gorda que no no tienes que
meterte a entrenar este Por qué no
entrenas así Y tú qué sentías ahí me
sentía Mira Andrea yo sentía que
protección con él pero la vez era como
que me
sentía confundida Esa es la palabra
confundida porque sentir protección
supuestamente protección de una persona
y luego sentir que esa persona te agre
cl y evidentemente te iba a proteger si
estamos hablando Físicamente pero este
psicológicamente te destrozaba me
destrozaba Sí sí hab cuánto tiempo has
estado con él Yo he estado prácticamente
Casi 6 años con él de los 6 años Cuándo
comienza a golpearte él empieza a
golpearme en 2023
antes de yo terminar con él te golpeaba
él la primera vez que él me golpea he
sido tres ocasiones me golpeaba la
primera vez el 14 de febrero porque yo
le llevo un papel de conciliación
estando ya con él yo todavía porque él
no me pasaba pensión para la bebé yo
pero tú todavía seguías con él y le
llevas un documento de conciliación
porque ya me imagino que ya no confiabas
en él claro yo le dije mejor sabes qué
hay que poner todo legalmente Para que
no haya ningún tipo de problema Yo
incluso tontamente él quería pasar 100
soles mensuales yo y tontamente accedí
que pase 150 le pedí en el tema de la
Por qué vivías con él no en ese tiempo
ya nosotros no vivíamos ya no
convivíamos pero seguías con él seguía
con él por Claro sí eh Por qué porque
decía mi hija Este necesita de repente
su papá y siempre me decía no por temas
personales míos me decía este tú tu papá
No tampoco te ha pasado pensión Por qué
te comparas conmigo me decía no así por
qué Por qué no no entiendes me decía tú
tienes que entender que es difícil que
yo también tengo otros dos hijos no
porque para esto ya él me me engaña no
con alía me engaña con la van a conocer
porque Alí en ese momento si bien
ustedes no tenían una buena relación hoy
las dos se han Unido justo por esta
lucha y por los dos hijos ya pero lo que
quiero entender es algo Iran Entonces él
cuándo te golpea el 14 de febrero el 14
de febrero en su edificio familiar
porque tiene un edificio familiar en
Lince eh yo subo No a conversar con él
le Entrego el papel estaba sentado en un
escal era se pone agresivo me empieza a
gritar yo estaba con mi hija en brazos
Andrea se levanta y me tira tres puñetes
en la cabeza Yo no sé de milagro que he
tenido la adrenalina supongo que no no
he caído al piso por por pensar en mi
bebé que no se caiga de mis brazos y a
mi otra hija la tenía acostado también
llorando eh yo he bajado corriendo
diciendo que lo iba a denunciar y él ha
bajado detrás mí me ha perseguido hasta
la Javier Prado y y ahí pidiéndome
Perdón que por favor lo Perdona lo
Perdona lo Perdona volví a caer lo
perdono en marzo este eh semana santa le
da un ataque de celos
irracional me agarra el celular
estábamos en un taxi en la noche empieza
a revisar a tomar fotos de mi teléfono
diciendo que lo iba a atar por la
ventana me agarra la mano me dice que me
la quería fracturar yo tenía de nuevo a
mi hija en brazos en ese tema del
jaloneo del celular la golpea mi hija en
la cabeza con el teléfono mi hija llora
le digo al taxista que por favor me
lleve la comisaría el taxista no accede
nos bota en la avenida foset y de ahí él
agarra el este el teléfono en la calle y
lo tira al piso y lo empieza a romper un
teléfono que ni siquiera eraa mío era de
mi mamá que me lo estaba prestando
porque este señor ni siquiera le
importaba cómo yo podía comunicarme
Andrea y me lo rompe me rompe el celular
Yo empiezo a gritar que por favor me
ayuden él agarra una piedra como
queriendo lanzá mela y se va corriendo
se va corriendo y la tercera y yo para
esto voy a la comisaría pero en la
comisara me dicen sabes qué como siempre
no porque toda esta parte después ya
cuando empiezas a hacer las denuncias la
policía ha sido muy distante con con
conmigo no han sido muy obstructiva
entonces este yo voy a la comisaría me
dicen que no que es muy tarde que no
estaba la comisaria que por favor este
viniera el día siguiente y la tercera el
tercer golpe yo termino con él en abril
de ese del 2023 termino la relación con
él y este y en julio eh yo agarro y le
hago una denuncia a él por qué Porque me
golpea el 31 de Julio que voy a verlo yo
le empiezo a increpar a él que me de un
dinero que me debía Y esta es la
denuncia que haces 31 de julio del 2023
donde te agrede Y aquí están todas las
fotos qué te hizo me lanzó a la pista
Andrea me cargó me tiró a la pista con
un Lance por con una de las técnicas que
él utiliza ya me lanzó a la pista una de
las técnicas sí son técnicas de lucha
por ejemplo eh Él hizo un suplex Esa fue
la técnica que utilizó con es un Lance
que se te abrazan de la cintura y te
tiran para atrás y eso fue lo que él me
hizo Entonces ya pero eso está prohibido
porque tú eres un luchador olímpico
exacto no puedes utilizar si eres
deportista calificado no puedes utilizar
justamente lo que haces en el deporte
porque es un deporte para utilizarlo
para tus conflictos personales golpes
peleas calleras cl claro por supuesto Y
entonces me tiró la pista su pareja
estaba en ese momento que es or con la
que ahora se ha casado que después
ustedes van a saber que no pinta nada
pero Ho está ahí en todo en todo aparece
tú ya te habías amado con alía ya tenías
una buena relación con ella Pese que él
había estado con las dos al mismo tiempo
entonces además de pegalón te era infiel
con muchas mujeres y además te pedía
dinero adem y pedía dinero otras mujeres
Andrea porque hacelo es el mismo modo de
operar con todas a todas les pide dinero
cuando te pedía perdón Para volver Cómo
te lo pedía Ay Andrea me decía de que me
amaba que me quería que por favor
salvara que por favor Este quería vivir
conmigo de nuevo que pensara en él no eh
eso eso siempre utilizaba utilizaba Ah
incluso me decía vamos a terapia Juntos
por favor me decía escuchen bien por Y
por qué les digo esto porque justamente
eh el perfil de este agresor Christopher
Palacios es el perfil de casi todos los
agresores Ah la manera en Cómo piden
Perdón la la manera en Cómo golpean
normalmente te golpean en la cabeza para
no dejar huella que es algo que
normalmente hacen luego qué es lo que
hacen se se comportan pues como si
fuesen unas mansas palomas tranquilitos
Sí tranquilitos pero siguen insultando
Ah escuchen
esto le menta a la madre y le dice te
amo imagínense ustedes mentada de madre
Te amo no quiero un cuerpo Quiero un
cerebro le dice porque todo se cae no
puedo decir las palabras exactas porque
no es el horario no me lo
permite le dice dice tú estás bien
Vanidosa para hablas m de mí pero te amo
sería fiel Pero eres una basura le
dice Es que no puedo no puedo decir todo
lo que le dice te amo sálvame vive
conmigo le dice Tu fidelidad Christopher
sánate por favor por tus hijos le dice
ella él le dice
pdm hipócrita soplona zapa si tú me
amaras hasta el final estarías calladita
como otras es lo lo que le dice es
Cállate la boca y no digas que yo te he
golpeado ni me denuncies Tú siempre has
sido mi mujer pero
me hablas mal ninguna mujer haría eso mi
hija me tiene que amar dice De qué vale
Yo no te lo voy a permitir quiero a mi
hija no tus y te dice claro no no puedo
repetir tampoco deja de rajar después
eres una ridícula hablas mal de mí
feminista de m pero aún te amo le dice
es sía te amo no me perdones pero igual
me da igual da si no quieres normal Ah
pero igual te amo Ah después pone Yo amo
a mi hija va a ser para mí sigue
insultando siempre te amé en su momento
idiota eso es lo que le dice Ahora eres
un hipócrita basura de
m es asqueroso realmente lo que este
tipo escribe Perdón que se los diga así
pero es asqueroso Pero saben qué Ojalá
que el programa lo vean muchas mujeres
que en este momento pueden estar
viviendo una relación TX y esta
dependencia emocional que evidentemente
iraní ha tenido con chistopher Palacios
Alexander quiero que ustedes vean qué es
lo que sucede cuando ella va a pedirle
alimentos hay algo más que les quiero
decir por qué está aquí Iran Por qué por
qué ella ha venido aquí al programa El
juez me cita a
mí septiembre el año del año pasado
vuelve a reprogramar porque él nunca
pone sus domicilios reales No no es
notificado debidamente supuestamente y
Eh bueno espero yo y ahora este mes me
ha venido de nuevo una notificación para
nuevo septiembre de este año Entonces le
han dicho el juez la justicia le ha
dicho iraní a ver como él como no
tenemos un domicilio real porque el que
sale en el reni en su dni no es donde él
vive realmente y él para así como estas
ratas Pues que van de lugar en lugar sin
domicilio fijo Entonces el juez la cita
ía para septiembre del año pasado pero
le dice la verdad es que no aparece no
llega y Y no y no pues no tenemos un
domicilio real entonces Y hay mucha
carga procesal entonces te voy a citar
para septiembre del próximo año es decir
un año después la cita la tiene para
septiembre de este año estamos febrero
pueden creer ustedes para septiembre de
este año recién entonces su
hija su hijo no come no que se espere un
año porque acá el tipo este no pone el
domicilio el domicilio real Entonces qué
sucede finalmente ella logra encontrarlo
con alía la que ustedes van a conocer
que es la otra persona que viene a
denunciar una historia muy parecida a la
que ella vivido claro efectivamente con
este medallista de lucha olímpica miren
lo que pasa estaba con su esposa dicho
sea de paso que ya les voy a contar
quién es ella
Vamos para cuándo la pensión no te bajes
demme un segundo maestro por favor favor
es un proceso yo lo sé es que ya está
nuestra denuncia a m me dier pero es que
no pasa no pasa
pensión grábalo Ya está bien Cuándo vas
a pasar a
pensión escúchame una cosa la bebé no
come de tus medallas crist la beb no
come de tus medall Mira cómo
estoy dos hijos chistopher Quién te
manda a ser hijos Christopher quién te
mén te manda no cuidarte tampoco
porque yo yo voy a acelerar vas a
avanzar vas a avanzar vas a avanzar vas
a avanzar con la moto avan con la moto
deja Dear no no baja para conversar baja
para conversar baja para conversar voy a
hablar contigo oye Soraya eres mamá eres
mamá y permites eso eres mamá y permites
eso Ah llama a la policía ya sí llámalo
llámalo mira cuántas veces nosotros te
tenemos que estar
esperando tiene Christopher
tiene do años hija no neces proceso
alimentado soles 50
soles es digno 50
soles quieres pasar 150 soles mensuales
Ah 150 soles mensuales te parece justo
Yo no voy a esperar hasta septiembre
para entiende eso por favor
que pagar as as como el diciendo que se
septiembre tiene que ser hasta
septiembre te
[Música]
prea así comoa ve
me as como es mepe
Oye sal de acá me agredo bate para yo no
quiero hablar contigo Es que pued voy
hablaro escucha tiene dos hijas no
trabaja tú tienes que pasar una
at por no le pid por a m s Cómo que por
ti s chistopher no no no no tienes por
qué venir acá tú no tienes por Y tú
crees que el Ju Y tú crees que el juez
le pasa pensión Tú crees que el juez le
da de
comer Yo tengo que esperar todo el
tiempo tengo que esperar te entiende por
favor toma conciencia tienes cuatro
hijos tus cuatro hijos comen Ah cuánto
tiempo más te voy a esperar cuánto
tiempo más te van a esperar tus hijos
Claro pero cuándo la pensión Christopher
estamos pidiendo la pensión 50 soles no
es una no me levantes la mano la mano no
me levantes la mano deja mi mujer cómo
posible que teendo
papá haas
eso tienes cuatro hijos tienes cuatro
hijos y no les das manas Cómo está
señora fiscal mírela mírela qué
acá la realidad eh de la justicia en
nuestro país es esta Y lamentablemente
no nos llega a sorprender por qué porque
precisamente son las mamás muchas veces
y seguramente ustedes que están viendo
el programa saben de lo que yo les estoy
hablando muchas mamás solteras que
tienen que ir a buscar la justicia por
sus propios medios parándose en la
puerta del tipo este del padre que no le
da la gana de pasar una pensión de
alimentos y justo está ahí la esposa es
la realidad Por qué Porque
Lamentablemente Pues en nuestro país los
jueces no actúan con celeridad y
pensando sobre todo en un niño es una
locura es una locura que un juez te cite
para resolver el tema de alimentos que
es primordial que es básico para después
de un año Por eso es que ella está aquí
y yo les voy a contar qué es lo que ha
pasado porque evidentemente nosotros
intervinimos y ahí les voy a contar qué
fue lo que sucedió en el poder judicial
pero también les voy a contar qué es lo
que ha pasado con él y también les voy a
presentar a las dos personas que han
venido y que han vivido una historia
exactamente como la de iraní y me
refiero a alía y también a Jessica ella
también es medallista deportista de alto
rendimiento y que fue en teoría la
primera víctima de este tipo digo
primera porque no sé si hay otra pero
aquí el detalle es que el agresor el
denunciado el malpadre el que se esconde
el que no pasa alimentos es un
medallista de lucha libre olímpica y
estoy hablando de Christopher Palacios
él tiene denuncias de agresión física a
dos mujeres denuncia me refiero en el
poder denuncia en el poder judicial
denuncia me refiero en la comisaría Ah
porque también hay otra mujer más que es
una deportista de alto rendimiento que
va a estar aquí en el programa que lo ha
que ella viene a contar su historia que
le pasó algo Exactamente igual Además
este tipo actúa de la misma manera con
todas no primero comienza con el
maltrato psicológico luego con el
maltrato físico luego termina teniendo
hijos y luego desaparece no pasa
alimentos quiero que ustedes conozcan la
historia hay un quiero que conozcan
primero a a Lía González que ingrese por
favor a Lía González ella es mamá cómo
estás alía Gracias por estar aquí
gracias Gracias también por la valentía
sé que no es fácil estar aquí en el
programa porque es difícil contar una
historia que además uno tiene que
recordar y que debe haber sido terrible
ustedes dos Fueron engañadas por
Christopher a las dos las embarazó al
mismo tiempo sí tú tienes un hijo un
hijo de 3 años de 3 años y tú dos años y
medio tiene llevan una diferencia de 4
meses de cu meses tú estabas conviviendo
con él Y de repente te conoce dónde
exactamente eh A mí me conoce cuando yo
tenía 16 y tú eras alumna alumna de él
Tú también estabas sí estaba entrenado
en el Club en en
Indomables de claro y cuestión que él me
me venía a decir Oye hay que entrenarme
se ofrecía a entrenarme No él Quién era
en ese entonces en es Entonces él era un
profesor en ese entonces era tu profesor
y era medallista y evidentemente que te
enseñaba y asumo yo que tú lo admiraba
claro eh Sí claro porque se ofrecía a
entrenarme Yo decía es un profesor no me
me va a enseñar no bueno por qué no
aprovechar eh que me se está ofreciendo
no no pero ahí en en en los
entrenamientos él me me enamoraba me
enamoraba así eh la cuestión es que
claro no eh en la relación él me
prometía no que sí que que me quería que
me amaba pero es que yo no sabía de ella
yo no sabía de ella y tú como eras chica
evidentemente no conviví con él imago
que tenías tu familia o sea vivías con
quién claro yo viva con mi mamá y mi
papá Exacto Entonces no no no tenías el
control de la situación Porque eras muy
chica Y qué pasa que él me había negado
su hijo su primer hijo ya yo me me
termino enterando después de un mes ya
ya y qué pasa que él me tildaba a su
primera mamá y su hijo que era una loca
que no le dejaba ver que no le que si le
pasaba pensión pero que no le dejaba ver
y es importante para las personas que
están viendo yo creo que todos los días
aprendemos algo aprender sobre todo a
identificar las señales y una de las
señales es cuando la persona con la que
estás resulta que te habla pestes de la
ex eso no es muy normal que digamos y es
importante que tú que de repente estás
viviendo una relación como la que está
como la que a las que ha vivido la que
ha vivido Perdón alía e
Iran entiendan porque lo que ellas están
haciendo ahorita es justamente Describir
el perfil de un agresor o de un
narcisista igual con las dos primero que
niega a los hijos nadie niega a sus
hijos lógicamente no y lo otro es
describir a la ex como una loca y claro
empezó a manipularme con que
a con que yo deje mi trabajo por ti que
yo te he dado todo que que yo te doy
esto esto esto
y claro yo salgo embarazada y yo me me
termino enterando la existencia de ella
cómo te enteras por una historia de
Facebook él me tenía bloqueada no y y tú
le decías o tú no tenías idea no tenía
ni idea yo entro a su Facebook y yo veo
que está ella Cómo Entras bloqueada yo
tuve que entrar por otro Facebook porque
algo Ya sospechaba ya algo sospechaba y
qué pasa que yo le termino hablando a
ella Mira yo estoy embarazada y tú yo en
ese momento aún no sabía que estaba
embarazada yo aún no sabía Y para esto
mi hija viene siendo planeada porque él
quería que yo quede embarazada él quería
que yo quede embarazada
descarado Sí yo no sabía nada nada nada
hay imágenes de ustedes dos No sí tuyas
podemos ver las imágenes hay imágenes
justo deher y de
al dos mujeres que ambas estaban siendo
engañadas por el mismo hombre él
entiendo que convivía
contigo empieza a convivir con iraní
planifica además que ella salga
embarazada las dos habían entrenado para
hacer también adoras él era un
medallista obviamente ellas lo admiraban
no y al día no tenía ni la menor idea
mientras estaba con él y él quería estar
con ella ni la menor idea de que él
tenía una pareja las dos ahora se han
Unido las dos están juntas Pero antes de
que ustedes vean qué es lo que sucede
porque quiero que ustedes vean el video
Ahora sí completo porque hay mucho más
de lo que ustedes todavía no han visto
cuando Ellas dos van y lo encaran y le
dicen tienes que pasar la pensión a
nuestros hijos antes de eso yo quiero
que tú me digas cuándo fue la primera
vez que te golpeó eh la primera vez que
me golpeó fue en el cumpleaños de mi
hijo hicimos el cumpleaño mi hijito en
el club Y qué pasa que él no se rayó que
supuestamente yo estaba coqueteando con
un profesor un entrenador ya y cuestión
que él se raya y
empieza a discutir empezamos a discutir
en el mismo en el mismo Club Y qué pasa
que él me llega a agarrar las piernas y
me lanza la colchoneta y yo caigo de
espalda y yo me quedo sin respiración ya
pero qué él utilizaba las llaves que
hacía sí siempre siempre hace eso
siempre hace eso yo me caigo de espalda
y yo me quedo sin respiración por unos
segund por unos unos minutos y yo sin
respiración me tengo que levantar porque
dije este me va a golpear ahorita me va
a golpear Qué pasa que agarro agarro
esta
tuve que sacar mis zapatos porque estaba
con tacones me salí y qué pasa que a mí
se me cae el celular y yo por querer
agarrar el celular el justo viene para
atrás agarra mi celular y me lo tira me
lo tira como tres veces y yo tuve que
agarrar mi celular roto y con las los
zapatos en la mano me tuve que ir
corriendo me escapé
descalza porque él me quería seguir
pegando pero me tuve que escapar en otra
oportunidad también te golpeó Claro en
otras oportunidades que yo voy a su casa
de él y había pasado un conflicto y
estaba su tía y su papá y me empieza a
gritar que sí que mira lo que has hecho
y me tieron un puñete en la cara y yo
tuve que también igual
escaparme en ese entonces yo no sabía
que estaba embarazada ya yo tuve que
volver con él porque claro yo me entiero
que estoy embarazada y luego y luego qué
pasa que él empieza a insultarme no Ay
mir tú estás gorda igual que ella tú
estás gorda que mírate Quién te va a
querer así Yo soy el único que te he
querido Yo te he elegido a
ti ya pues y yo yo por estal vulnerable
Recién me entero que estoy embarazada yo
lo perdonaba No ya seguía con él pero yo
ya me iba enterando que tiene otras
mujeres por otros lados aparte había
otras más y es como que yo ya llego a un
punto de y no puedo más yo le yo le
pedía por favorer Mira tú quieres estar
con Iran perfecto pasa la pensión yo
siempre le pedía pasa la pensión a tu
hijo lo único que yo te pido tú quieres
estar con o con una con otra perfecto
Pero pasa la pensión porque tenemos un
hijo en común y qué te decía no que tú
sabes que yo no tengo plata yo no
trabajo entonces no hagas hijos por qué
estás haciendo hijos Mira también está
embarazada iros Qué sientes tú por
él yo siento ira siento ira rencor odio
hacia él por qué Porque me me viene acá
tiar de loca de obsesionada cuando lo
único que yo le estoy pidiendo es la
en algún momento tú has llegado a sentir
miedo por supuesto Andrea Por supuesto
que sí él incluso los mensajes que has
leído Qué persona en susano juicio te
escribe así yo ya con mi hija pequeña no
ya este yo siente una mujer cuando la
golpean y además con su hija miedo miedo
miedo terror terror yo tenía miedo en
ese momento que me quite mi hija de mis
brazos por lo vulnerable que yo estaba
todas las veces que han pasado porque
claro siempre era mi hija va a ser para
mí mi hija va a ser para mí pero sin
embargo el señor no le pasa
absolutamente a su a su hija nada desde
prácticamente que su hija ha nacido
porque yo he sido la queb sende porque
estamos hablando de un hombre cuando tú
lo describes justamente al ser luchador
me imagino que lo que uno ve en esta
persona es fuerza y esa fuerza cuando
estás con alguien que tú crees que te
ama lo que te inspira es protección pero
de repente que este hombre que tú crees
que te protege que te termine golpeando
qué es lo que uno siente ahí terror
indignación
este confusión también Andrea es confuso
porque uno dice Dios mío si esta persona
me se supone que me tiene que proteger
teniendo a mi hija en brazos hablo de mí
no porque siempre me he agredido con mi
hija en brazos no Qué va a ser qué
podría ser de mí de mi hija no quiero
que vean qué es lo que sucede cuando
ellos cuando Ellas dos se juntan y van a
buscarlo a decirle pasa la pensión de
alimentos quiero que ustedes vean lo que
pasó
para cuá la
pensión un segundo
maestro es un proceso es que ya está
nuestra denuncia a m ya me dieron pero
es que no pasa no pasa
p grb ya está bien Cuándo vas a pasar la
pensión escúchame una cosa la beb no
come de tus medallas
yo yo estoy trabajando hijos Quién te
manda a ser hijos chistopher Quién te
manda a ser hijos Quién te manda no
cuidarte
tampoco a la no
pensión vas a avanzar vas a avanzar con
la
moto no baja para
conversar para conversar Oy s eres mam
eres mamá y perm
eres mamá y permites
eso llama la policía llalo Lalo Mira
cuas veces nosotros te tenemos que estar
esperando
añoses quieres pas soles menses
ha
[Música]
agrediendo así como esa vez me golpeaste
as como esa vez así como esa vez me
golpeaste me estás otra vez
agrediendo me estás agrediendo bájate
para conversar yo no quiero hablar
pued escucha tiene dos hijas no trabaja
tienes que pasar una
at por
tienes por qué venir acá tú tienes por
qué Y tú crees que el juez Y tú crees
que el juez le pasa pensión a Tú crees
que el juez le da de comer a Ah yo tengo
que esperar todo el tiempo tengo que
esperar entiende por favor toma
conciencia tienes cuatro hijos sus
cuatro hijos comen Ah cuánto tiempo más
te voy a esperar cuánto tiempo más te
van a esperar tus hijos Claro pero
cuándo la pensión Christopher estamos
pidiendo la pensión 50 soles no es una
pensión no me levantes la mano deja mi
mujer no me levantes la mano deja mi
mujer cómo posible que tú siendo
papá Deja mis hijos tienes cuatro hijos
tienes cuatro hijos y no les das n mira
estaa mira Cómo está señora fiscal
mírela mírela Qué hace acá yo eno estoy
trabajando No tengo plata chistopher
apoya ni siquiera tienes la capacidad la
capacidad de dar a tus hijos cinco c
tantos años de vida esperando que seas
un hombre y te pongas los pantalones tú
eres luchador tú eres luchador sabes lo
que estás haciendo no te da vergüenza Ah
internacionalmente te conocen conoc
conocen intercial mintiendo le ha metido
a ella ella qui ella también tiene un
hijo con le pasa 50 soles
mensuales Tú crees que ellos comen de
tus medallas Ah comen de tu
Lu comen de tu viaje a Chile ellos no
comen en Chile sabe cómo te comportas
como padre ya déjame hablar contigo por
favor tú no hables con mi mujer hoy no
la toques no me toques a mi mujer ya no
me toques a mi mujer quién está tocando
tu mujer no la toques Por qué me gritas
Por qué me gritas no toques a mi mujer
no toques a mi hija me han dicho que que
que quieren comprar una laptop y han
venido con engaño y han venido acá mis
amigos porque no pasas pensión no pasas
pensión Christopher no pasa
pens ti hijos por todos lados no estoy
desesperada No estamos desesperadas
tienes hijos tirados y no les das de
comer a mí no me das absolutamente yo
tengo todos los registros
Ahí están los registros yo no voy a
esperar hasta septiembre otra vez dos
años te parece justo para tu hija Tú
deberías decir Oye sabes qué voy a
cumplir discúlpame no le pasa pensión no
le pasa pensión a mi hijo tampoco tiene
hijos por todos lados qué podemos hacer
nosotras qué podemos hacer nosotras le
pregunto yo señor Con todo el respeto
hay unas chicas acá Qué hago yo si mi
hija no come qué hago
y una denuncia pero Señor me están
dando a o sea tiene que esperar una
denuncia para que le tra a sus hijos
dime dime escúchame tienes que esperar
una denuncia para que le de comer a a su
hijo frente juicio nada más que hacer
por tien que venir tien queper
un pas tengo la sentencia el hombre no
pas pero esc todavía no tiene rec Pues
cuando tenga rec ahí recién lo van a
captar
hacs edes No entiend indignante señor es
indignante
estamos estamos porque elombre
cumple tengo y tengo una senten elombre
no
cumple voy pasar sistema si lo levo pero
si no tiene nada lastimosamente pu haer
el señor deportista ha representado al
Perú y se comporta De esta
manera yo sé que no le interesa pero qué
más
hago así como tú has hecho esos
engaños de
mi no te da ver
y así
hablando figura requisitoria
puedo hacer mi Hi
no es lo pued decir que que seguimiento
a su caso Porque lastimosamente si no
hayre dos ve
septiembre ord judicial no tiene
requisit no pasa alimento tiene que dar
seguimiento señora as es un delito no
pasar alimentos no es un delito quería
pasar la moto por
encima yo le he puesto el tema de
alimentos en febrero del año pasado me
han dado audiencia para septiembre el
señor no se ha presentado y otra vez
hasta septiembre tengo que
esperar a veces uno no entiende como
esta forma tan rara y tan t injusta no
en la que se supone funciona el poder
judicial en en nuestro país y y yo
entiendo la verdad tairan porque esas
son las lágrimas de una mujer que ya no
sabe qué hacer qué más puede el policía
lo peor de todo es que tiene razón lo
que le dice es No tiene rq hay que
esperar Pues que al final un juez
Determine y diga que él se vaya preso
por omisión de alimentos El problema es
que ni siquiera el juez le ha dicho
cuánto le tiene que pasar porque le ha
citado para después de un año Entonces
qué haces tú y en el caso de alía es
casi igual porque ella tiene una
sentencia de 350 soles Pero él pasa lo
que le da la reverenda gana no Mientras
tanto va teniendo más hijos porque con
su esposa a la que ustedes van a conocer
con la actual esposa tiene una bebé de
Cuántos tres meses tres
meses quieren ver cómo cómo quedó iraní
después de lo que él hizo con la moto
quiero que ustedes vean sus piernas
Christopher Palacios me quiso dar la me
quiso pasar la moto para encima cuando
lo interé para hablar con él me me
empujó me me ha hecho acá un arañón pero
más ha sido lo de la pierna con la
llanta te voy a pasar la moto por encima
me dijo así Christopher si yo no hubiera
tenido tanta fuerza para poder detenerlo
fácil s me pasaba por encima porque
estaba haciendo estaba acelerando
indignada porque porque que pienso en mi
hija pienso que no es justo para ninguno
de nuestros hijos hacer lo que él está
haciendo Y obviamente yo desesperada
como mamá tengo el poder judicial la
fiscalía no le de de comer a mi hija
pues yo sé que tengo orden de
alejamiento lo sé pero qué hago tu
audiencia para qué fecha te han dado de
alimentos para septiembre de este año
por segunda vez porque la primera
audiencia de septiembre del año pasado
demanda de alimentos que yo puse en
febrero me la pusieron para septiembre
del año pasado el seor señor no se
personó y ahora de nuevo septiembre
tengo que esperar dos años ya van a ser
luchador olímpico yo no entiendo cómo no
pueden como siendo un un un club
reconocido por la federación pueden
permitirle que é ingrese ese club No
puedo entender como no pueden hacer
absolutamente nada teniendo todas las
denuncias que él
tiene no son las dos únicas mujeres
también hay una más ella es J Olivares
deportista de
y ella fue en teoría la primera víctima
de Christopher quiero contarles que ella
también ha sido luchadora De hecho tiene
una medalla y ha representado a nuestro
país pero eso lo van a ver en el
siguiente blog regresamos inmedi Es
indignante por donde uno la mire estamos
hablando de un medallista de lucha libre
olímpica de quién estoy hablando deher
palaci porque tiene dos denuncias por
agresión utiliza las técnicas Ah las las
que las que usa para representar a
nuestro país ellas cuentan que hace lo
mismo no les hace una de estas suertes
de llaves y así las golpea como un
salvaje pero no solo eso sino que además
tiene demandas de alimentos dos mujeres
que son Ellas dos lo han denunciado Pero
hay una mujer más que ella también es
medallista porque a las tres las ha
conocido en el mundo de la lucha libre
olímpica a las tres él como medallista
ellas dos que ustedes las están viendo
cuando ellas también querían ser
luchadoras libres olímpic por eso él las
entrenaba y a la vez está la otra mujer
a la que yo les voy a presentar que
también fue pareja de él y que ella sí
representó a nuestro país pero quiero
que ustedes conozcan primero a la a la
esposa a la esposa porque resulta que
este tipo está casado con una mujer
llamada Soraya que entiendo es cantante
es ella y eh Como no tiene dirección
nadie sabe dónde vive porque es más en
las denuncias que ha hecho después del
video que ustedes han visto la esposa
pone una dirección y él pone otra
dirección entonces está inubicable nadie
sabe exactamente dónde vive Entonces qué
fue lo que pasó lo que hicieron ellas
dos fue Buscar a la esposa Porque
dijeron vamos a la casa de la esposa de
repente ahí encontramos al cobarde este
Y entonces quién salió la mamá de Soria
la esposa la suegra de Christopher
Palacios y escuchen lo que les dijo ella
debería darle vergüenza Y ahorita que
ella es mamá debería ponerse en la
posición de nosotros
no no me estoy yo la primera que se se
ha metido con nosotras ha sido ella hay
que tener dos dedos de frente para estar
mendigo su hija se con quién
se ese hombre que te va a pasar una
miseria Qué puedo hacer como mamá no
pued hac como madre para que mantengas a
tu hijo no te engañado siempre señora y
ust a su hija la puede estar engañando
tamb andaría mendigando pensión
así
como mi te
sa voy saar es cierto
así ya hágalo señora hágalo señora
hágalo señora hágalo señora hágalo
señora
sal
sinvergüenzas yo no me voy poner
a me voy a pelear con una señora No a mí
no me importa a m no me interesa anda
diga tu opón y tú no
lo que hace ella a mi hijo tampoco le
pasa pensión Señora
podora señora y trabaj misma
situación Sor ya va a estar en la misma
situación y ustedes se van a arrepentir
de
eso señora Soraya carcheri es una pena
realmente realmente escucharla Y sí les
quiero decir algo a ustedes mamás
solteras o mamás que lamentablemente se
involucraron con un hombre que no tiene
ningún tipo de responsabilidad con sus
hijos honestamente no tendría que
existir eh ningún juez que le ordene al
hombre a pasar alimentos para sus hijos
no porque uno dice es lo natural yo
evidentemente si tengo un hijo
imaginemos que soy hombre tengo un hijo
quiero mantenerlo jarlo protegerlo pero
no pues no todos los hombres son así
entonces Está bien que uno como mujer
como madre vaya a defender los derechos
de sus hijos porque no estás mendigando
estás pidiendo lo que es justo eso se
llama ser una mujer poderosa una mujer
valiente que va al poder judicial y dice
yo voy a demandar a este tipo Porque mi
hijo merece una pensión de alimentos acá
no se mendiga nada por si acaso lo peor
de todo es que una vecina cuenta señora
Sor
carcheri una vecina cuenta que este tipo
el que usted defiende golpea a su hija
escúchela yo le conocía que ella era
cantante salía con susos ya le vi
golpeada me he ganado el pase porque una
de pelo Rosa sí Yo viví abajo y ella
arriba
yo le decía Qué pasó no señora se me
cayó a ti te está pado no señora y una
vez tu ent Entonces sí le pegaba Sí sí
le pegaba porque incluso yo le he visto
acá acá incluso antes que qued
embarazada porque ella quería quedar
embarazada Ah quería quedar embarazada
yo le dije tú te quedas embarazada de un
hombre y tiene otros
hijos entonces le pegaba Sor se
llama le pegaba Qué pena ya no le dije
nada ya Y hace cuánto tiempo vinieron
para acá el año pasado se ha desalojado
el año pasado también vino el hombre
vino solo una chica su primera ya
compromiso ya eh ella no le escuchado
golpear nada pero sí parece que la chica
no se dejaba parece ya en cambio las
oras y se dejaba ella te contaba que le
golpeaba Entonces
sí me has engañar cuando me decía yo sé
que te golpeaba y lo golpeaba duro o sea
yo lo
sentía esa que como d la
pared señora Soraya carcheri dos mujeres
han denunciado a su yerno por agresión
pero no son las únicas quiero que
conozca también a Jessica Olivares que
ingrese por favor son tres
Ah bueno dependiendo qué es lo que pase
después del programa A lo mejor aparecen
más Hola Jessica Gracias por estar aquí
Buenas noches and Cómo estás Jessica tú
eres deportista de alto rendimiento tú
eres también medallista y tú eres la
primera mujer que estuvo con él entiendo
bueno la primera cuánto tiempo has
estado con él 4 años Cuántas veces te ha
golpeado una vez en el último el último
año no los primeros años era Como que su
mujer perfecta para él no calladita y
obediente
yo comienzo a prepararme para postular
en la universidad Entonces él me dice
como me iba a la academia dice no
converses con nadie ni con las amigas ni
con los chicos ni con los
profesores Yo le digo pero no es que te
pueden enamorar y yo pero las chicas no
me van a enamorar le digo no es que te
pueden meter
ideas te querían controlar tu vida
exacto y yo me quedé así lo peor
obedecí Entonces cuando dan el reporte
yo veo y tenía cero de nota menos un
porque no entendía y no no podía
preguntar a nadie y yo dije no voy a
comenzar a preguntar preguntar así
Enséñame profesores todo hasta que así
como tú esa misma distancia conversaba
con otro compañero que también era de
lucha lo conocía y justo él va y nos ve
yo entré en pánico me dio
miedo y le dijo ven ven ven y como
Estábamos adentro de la institución él
no puude ingresar no Entonces mi
compañero sale conversa con él lo veo
calmado digo Okay como ha tomado bien
noo Vamos
conversando vamos a su casa hablamos del
tema como que se molestó y comenzó a
golpear cómo te golpeó encima con sus
jodos hacia la
cabeza y yo yo gritaba yo pensé que su
padre iba a salir a defender No qué
pasa no salió el señor el papá estaba
ahí el papá estaba ahí escuchó tus
gritos escuchó mis gritos estaba como de
acá de la sala a su
dormitorio en una de esas no sé cómo me
levanto qué te decía mientras te
golpeaba Jessica la verdad que tanto
habrá sido el pánico que ni me acuerdo
las
palabras Pero lo que sí me acuerdo Es
que yo me levanté y él me empujó tan
fuerte contra mueble que me quedé
inconsciente no sé cuánto tiempo me
había quedado
inconsciente Pero él estaba encima mío
atento y cuando desperté Mis ojos me
dijo Perdón perdón perdón perdón perdón
perdón y Mi instinto de supervivencia
fue le sigo la corriente o si no me
muero porque yo no le puedo ganar en
fuerza es un hombre puede ser que haya
tenido muchas medallas puede ser que
haya hecho muchas pesas pero era mi
vida entonces este justo creo que le
había preparado un Fly y me dijo qué vas
a comer dije no no no te preocupes ya me
tengo que ir ya se me ha hecho tarde No
pero no es a contarle a nadie
no no te preocupes no no no voy a
contarle a nadie pero segura sí estás
bien Sí estoy bien tranquilo tranquilo
ya estamos bien no sí sí sí apenas pude
salir me fui a mi casa En ese momento
había Facebook y terminé en Facebook qué
le dijiste sabes qué acá Aquí terminamos
no por favor que no sé qué yo una
promesa que me hice a mí misma era que
no iba a dejar a nadie que me
golpee viv una infancia de golpes y no
iba a dejar a alguien más quién te
golpeaba y
papá y luego de eso yo no las convertí
en mis padres no rec comenté a nadie por
qué te abordaste No lo sé era muy joven
tenía 18 años y esa algo que yo me
arrepiento porque si lo hubiese
compartido No Hubiese pasado a estas
chicas
esto de verdad por eso estoy
aquí contando porque yo no quiero que
haya más víctimas porque sé que hay más
víctimas No quiero más niños que tengan
que
estar rogando algo que es su derecho que
le corresponde y ahora ver que su esposa
también
golpea por í así ves esto que alguna
parte estamos aquí nosotras para
apoyarte no estás
sola Andrea Mira mi estamos aquí no te
aguardes porque ese hombre es un
monstruo es un manipulador es un
mentiroso y que cre hace que por ser
obediente y callada Eres la mujer
perfecta pero eso no es así y yo fui una
de sus primeras víctimas y no sé cuántos
más
habrá porque él tiene mucho acceso por
por ser profesor de lucha no y tiene
mucho acceso a muchas más niñas mujeres
que le dice Te voy a enseñar a mi
sobrina menor de edad le dijo Te voy a
enseñar para que tú seas una
campeona yo hablé con ella y le dije no
pero tía
no no pero tía hablé con su papá y le
dije advertido está le conté toda la
situación que te
comenté viene mi sobrina Después de días
me dijo Tía tienes razón si tú quieres
aprender de lucha yo te puedo enseñar Yo
no te voy a negar pero con ese hombre no
porque él Busca otra intención
y me dijo tienes razón está buscando a
mis otras amigas
también y son menores de edad y da la
casualidad Jessica que con todas casi
todas han escuchado ustedes lo que está
pasando en este momento no a casi todas
eh con todas las que se involucr son
menores de edad porque ustedes eran
menores de edad en mi caso no pero caso
tenías Cuántos años yo tenía 18 18 tú
tenías Yo comencé con una relación de 14
hasta 18 14 años de 14 años 18 y tú 16
16 años entonces las Busca digamos
vulnerables no chicas para que él pueda
manipular Entonces él eh medallista
lógicamente una esa edad admira además
comparten lo mismo ellas querían ser
luchadoras así comienza esta historia y
por eso hacemos el programa el día de
hoy el testimonio de Jessica Es
valiosísimo y ella está reconociendo y
diciendo si yo hubiese hablado en su
momento esto no Hubiese pasado pasado y
por eso estoy aquí es lo que ella acaba
de decir por eso estamos nosotros
también acá 14 años haciendo el programa
el día de hoy estamos en la temporada
número 14 estrenando este 2025 con una
historia cuyo mensaje lo que quiere
decir o decirles a ustedes es que hablen
y que no soporten nunca ningún tipo de
agresión todo comienza con la violencia
psicológica con el hecho de querer
controlar tu vida no no es que te quiera
proteger y cuidar lo que quiere es
controlar tu vida que es lo que ha
pasado con ellas tres y yo de verdad les
digo a ustedes tres que las
admiro admiro la valentía porque sé que
no es fácil estar aquí contando una
historia como esa que además trae tantos
recuerdos horribles y las respeto
también por la defensa que hacen por sus
hijos y que nadie les diga que están
mendigando porque eso no es verdad está
muy bien lo que están haciendo el día de
hoy Y gracias de verdad Jessica por este
testimonio porque quizá lo que va a
pasar ahora es que muchas mujeres más
incluida
Soraya Despierten de verdad que
Despierten quiero que ustedes ahora
escuchen lo que pasa justamente
justamente con soray lo que pasa con
soray cuando llaman al tipo este Para
que vean ustedes hasta qué punto miren
lo que está viviendo Soraya la mujer que
vive con él ahora Hasta qué punto lo
defiende cuando ellas llaman a
Christopher la que se mete es Soraya
escuchen hasta cuándo te voy a esperar
para los útiles
de Mira J si esc yo te voy a
seguir a molestar a tambi está bien pero
y quiero
los
inter
comunic
familia Pero si no pasas la pensión
eres la casa ajena V ser problemas eres
una [__] yo voy a ir a tu casa ya Y
vas a hablar con soray ya vas a hablar
con
Sor ven a mi casa para que me pase los
útiles hasta cuá no tengo nada que ver
una cosa conigo y otra cosa con Sor te
paras vendiendo ahí en tikt y vas
allam te engaña por favor chud Ah dile a
tu amiga pues que ha salido coner el
otro día pero si no le dices
he estado con varias mujeres me ha
engañado a mí a
irita tú no eres ninguna Santa con
varios hombr nadie Santa yo estoy
pidiendo la pensi de mi hijo en cas de
mis padres reclamando Qué cosa tienen
que darte ellos ellos te mand parir
hijos ajenos espero que tú no termines
peor Sor y te lo digo todo corazón y yo
no me voy a bajar a decirle a nadie
Sabes qué anda mándame pensión voy a
hacer show a casa de tus padres eres una
[__] yo no entiendo yo no entiendo
como tú lo defiendes él siendo un hombre
agresor golpeador pas su padres hacerles
show ellos de ahí no te han pedido a ti
que tengas hijos de nadie por aquí Te
crees No n fid entonces mira yo voy a
hacer todo lo posible escúchame para
hacer yo loso de vengados y y mandarlo
preso a porque es un mal padre y no
cumple Yo no s ir a tu casa yo no tengo
nada que ver coné hago y por qué has ido
a la casa de famil porque estoy
buscándote a ti y te voy a seguir
molestando si tú no pasas la prión vas a
seguir molestando ya Claro porque
necesito losiento de mi hijo cuando
sales a la calle y te encuentres con
Soraya y y
te ahí ahí vamos a ver Ahí vamos a ver
siene más
chica no solamente fue Lía ahora la que
Intenta hablar con el padre de su hijo
es iraní y quién creen igual aparece
Soraya Necesito que me comuniques con
Christopher porque necesito coordinar
con él cómo vamos a hacer con lo de la
por has ido a la casa de mis padres
hablar allá yo acaso te veo algo a te de
Alo a ti te pregunto yo cómo más lo
busco qué te pasa a ti Y cómo haces tú
un un problema ment hija O sea a mí tú
sabes que
él Tú sabes que él me ha golpeado me ha
golpeado frente me ha golpeado frente
tuyo a ti también te ha golpeado nos
loca a ti también te ha golpeado Sor
Estás loca tú me has golpeado a mí estás
loca él me ha golpeado a mí y tú lo
sabes lo me golpeo en frente tuyo no te
da pena yo veo por mi hija yo a ti no te
pido por mi hijo sí O quieres que tean
por ahí entonces Christopher tampoco
mantiene tu Hi pero tenido al hijo
contigo o sí sorya pero es la hermana de
tu hijo de tu hija es la hermana de tu
hija pero pásame con Christopher Pues
porque Christopher tiene que ponerse
debajo de las faldas tuyas te metiste
con él sabiendo que tenía tres hijos que
no mantenías te reclamo pensión yo veo
con mi hija yo mantengo a mi hija sola
Soraya yo mantengo a mi hija sola todos
estos años tiene do años y medio tienen
un juicio por alimentos qué estás
pidiendo Entonces ahora más O sea va a
esperar tú teniendo una hija crees que
es dable que mi hija espere hasta
septiembre es una vergüenza de
deportista Tú crees que no te da
vergüenza No
hija A la mujer que está con la persona
con que has tenido un hijo Sor él se va
a ir preso Si no cumple Ah y al
final el gran deportista a él le estoy
pidiendo que haga que haga lo que tiene
por eso pues pero yo no doy vergüenza Yo
no doy vergüenza poniendo teniendo hijos
por todos lados y no manteniéndolo qué
es lo que pasó aquí ahora la productora
periodística Mirta atanacio va y busca
Christopher Porque la idea era que est
aquí en el programa no y escuchen lo que
le
dijo del señor y hace poco hemos
denunciado a ambas señoras porque me han
querido agredir a m con mi bebé se
crearon un perfil falso de WhatsApp y me
interceptaron a m en ad a mí con mi bebé
en brazos que tiene TR meses y me han
querido agredir me han querido robar mi
mochila con mi laptop y así están
denunciando esas señoras yo tengo una
denuncia contra ambas señoras cas de mis
padres que no tienen nada que ver en
esto a pech mi mamá a quererle pegar y
eso no es justo no es hable de una
persona con educación uno cuando tiene
un hijo tiene que saber que es una
responsabilidad de ambos no solamente de
ambos sino que de uno mismo también es
trabajar cuidarlo a la señora
para pidiendo señora Por favor envíeme
su número de cuenta de banco de la
nación porque eso es lo que pide el juez
hace poco Se le compraron este regalitos
para la bebe para su hijita Se le
compraron Regalos y ella los ha vendido
Y todavía sale con una no sé qué cara
dura la señora sale con una cara
diciendo ay yo he vendido esos regalos
porque cómo le van a regalar eso que son
de la cachina que no sé qué Yo no le he
hecho ni un ni un este tipo de daño a
ellas otra cosa esas técnicas de lucha
son técnicas que no se pueden utilizar
en en el piso Porque si tú le haces un
suplex a una persona termina paraplégica
sol a su padre mi esposo también están
yendo a la casa de mi de mi papá también
donde están mis tías Don al edificio
donde viven ellos y están yendo allá a
gritar le pas pens boletas hay boletas
sí le pasa su pensión cuánto le estás
pasando Christopher semanal se le pasa a
ella yo semanal Le estoy le estoy este
mandando 50 soles semanal porque tengo
teng cuatro hijos yo tengo una imagen y
la verdad mi imagen la tengo hasta el
momento yo este yo soy yo pertenezco a a
la federación a veces yo viajo Y eso
para mí a mí me perjudica mi carrera
deportiva ya me he perjudicado en mi
trabajo las señoritas estas ya tú eres
deportista
Christopher Sí este hago lucha olímpica
con todos estos juicios tampoco puedo
trabajar porque estendo al juzgado
abogado tengo que ir a ver al abogado no
soy una persona de que Wow pues no soy
conocido en todo el Perú pero soy
deportista entonces la señora Qué gana
yendose al Canal si supuestamente
nosotros ya tenemos un juicio un juicio
de alimentos que ya está en proceso yo
con la otra señorita yo ya tengo ya yo
le mando su pensión nosotros tenemos
temor de que la señora se acerque
hacernos algo a nosotros ahorita
nosotros estamos Este no podemos ni
salir a la calle por el temor de que
puede hacer algo también porque esa
señora está
obsesionada una víctima es ella y él en
ningún momento pues le han querido robar
la laptop agredirla ellas dos estaban
paradas y sabían que nosotros estábamos
registrando todas las imágenes Pues
nadie le ha querido robar ninguna laptop
imagínense ustedes pero para que vean
los mentirosos que son en realidad Yo
lamento mucho lo que está viviendo ella
porque yo creo que ella está viviendo
sometida igualitas que ellas tres la
misma historia está repitiendo Ojalá
Soraya que realmente abras los ojos y
aunque no lo creas tienes aquí a tres
aliadas que han vivido la misma historia
de verdad te lo digo que ingrese el Dr
Roberto Miranda por
favor Buenas noches Andrea Buenas noches
bu noes Buenas noches buenas noches Dr
Roberto Miranda Qué tal cómo está Qué
gusto verlo y bienvenido Igualmente
Andrea Bienvenido a esta nua temporada
sí a esta temporada número 14 que nos
viene acompañando Además le agradecemos
de verdad todo el punche que que usted y
su estudio le mete a to a cada historia
a cada historia que que compartimos con
ustedes y de la que aprendemos todos
creo yo acá hay algo increíble doct
Roberto mirand y Se los voy a decir ah
porque para que ustedes vean Hasta qué
punto nos involucramos nosotros
responsablemente lógico Y hasta qué
punto llegamos a investigar y cómo nos
involucramos que Miren la respuesta que
hemos tenido en el poder judicial y por
eso es que hacemos el programa Y por eso
es que las personas confían en nosotros
Dr Roberto Miranda el
juez Cuál es el nombre del juez Abel
Ambrosio aurazo segundo juzgado de paz
letrado del ince San Isidro resulta que
él tenía el proceso la demanda
explíquenos por favor qué es lo que ha
pasado bueno la demanda fue admitida por
alimentos en septiembre del año pasado
iba a ser la primera y la audiencia que
se iba a llevar a cabo para los efectos
de determinar el monto alimenticio en la
que iba a estar convocado también
Christopher Okay ocurre que esa fecha se
pierde por razones de notificación por
ubicación del domicilio y el juez ve no
digo si por conveniente sino que el juez
dilata el proceso señalando una nueva
fecha para el siguiente año es decir
para el
2025 para la fecha de también
septiembre cuando la ley establece con
Claridad que luego de efectuada la
resolución admisor solamente deben
mediar 10 Díaz ley 31 464 que el juez ha
incumplido Pero cómo va a mandar un año
después doctor Miranda Así es así es la
notificación personal se puede hacer
inmediatamente después de admitida la
demanda esa no se efectuó sino que
recién en octubre Christopher presenta
su contestación claro se da por
contestada Y entonces el juez en vez de
señalar fecha entre octubre y noviembre
el juez nos manda al 2025 vamos para el
próximo año no Qué importa que el niño
no coma no interesa No no vamos para el
próxim a pero esa no es la única falta
del señor juz Abel Ambrosio aurazo sino
que en su primera resolución Él debería
haber cumplido No sé si me puedo dirigir
al juez señor juez ya nos veremos cara a
cara seguramente porque vamos a ejercer
la defensa de la señora irani pero usted
no dictó la resolución número uno con lo
que manda la ley 31 464 es decir
señalando Andrea la el monto de la
asignación anticipada no aparece ningún
monto de asignación anticipada no y lo
que dice es que no tiene asistente
que no tiene secretaria Bueno ya viene
ahí que pueden creer ustedes Dice que
como no tiene asistente ni secretaria
entonces Uy tiene que dilatar porque no
porque porque hay carga procesal pero no
es oice porque si hay juicios de
desalojos hay juicios de obligación de
dar suma de dinero hay juicios laborales
en un jugado de paz letrado correcto lo
entendemos hasta juicios penales también
de faltas pero alimentos es prioridad
exactamente Entonces qué fue lo que pasó
resulta que nosotros llegamos al segundo
juzgado fuimos con iraní y dijimos y nos
presentamos dijimos que estábamos
haciendo justamente que estábamos
contando la historia de iraní y dijimos
esta historia va a salir en el programa
Qué Creen ustedes que pasó
sorprendentemente Doctor Roberto Miranda
y a ustedes se los digo qué pasó Iran
cuéntales Bueno me dijo de que un día
antes o sea antes de ayer habían hecho
un papel donde daban la asignación
anticipada recién o sea Oh maravilla
recién y que el día de hoy Supuestamente
iba a ser notificada cu cuando dijiste
que estábamos Sí con estábamos con
cuando habían ido ustedes ya hab cuando
llegamos Ya habíamos ya habíamos llegado
nosotros nos presentamos dijimos somos
de de ATV del programa nunca más y llegó
irani y dijo No no puedo hablar con
ustedes tengo que hablar con la persona
que está demandando entonces irani
estaba con nosotros Entonces iraní entró
y dijo sí efectivamente voy a salir en
el programa a contar Mi historia
entonces Oh sospechosamente dijeron No
lo resolvemos de un día para el otro
escuchen la voz esto lo grabaste tú esto
lo grabó ir escuchen lo que le dijeron
en el poder judicial cuánto tiempo ya
van a ser dos años para esperar una una
pensión para mi hija mi hija ya va a ir
al ya va a cumplir TR años cuando sea la
audiencia no recibe absolutamente nada
entonces yo quisiera saber por qué la
demora Señora señora señorita
demandante el juzgado soporta una carga
procesal Pero abrumadora yo lo comprendo
pero estamos hablando ni siquiera hay
este un adelanto de pensión o algo con
lo que yo me pueda sostener con mi hija
el tema que usted menciona de la pción
adelantada que que usted que usted aduce
es un tema que ya ha sido subsanado ya
ya esa resolución que ha dicho J al
respecto se le se le va a notificar en
el transcurso de mañana ya es el tema de
de la pensión alimentada pensión entada
que usted dice Ya y el juzgado una
resolución al respecto el día de ayer
Pero entonces tendría que esperar hasta
septiembre para la demanda de alimento
para la audiencia para la audiencia y ya
yo no le puedo decir que tiene que hacer
señora ya eso usted vea lo conveniente
Yo no le pued yo no usted cuando ingresó
Usted dijo una consulta yo no yo no
puedo consultas es más el beneficio para
él El señor se viene sigiendo siendo de
hijos y mi hija no recibe absolutamente
nada no entonces este señor tiene hijos
mayores o menores claro sobre ese punto
sobre ese punto que usted señala no está
de acuerdo consulte con su abogada y
ella ya le va a orientar que puede
hacer Qué significa Doctor Roberto
Miranda para las personas que no
entendemos de ley bueno el señor juez
nuevamente ha incumplido una norma legal
que se ha sido publicada el 9 de enero
de este año 2025 la ley
32228 le da a usted la Facultad de
actuar de oficio la señora no tiene por
qué pedir adelantar la audiencia de
septiembre traerla a marzo Después de
sus
sino que usted mismo debería haber
adelantado de oficio la audiencia
septiembre de aquí a septiembre estamos
a 9 meses increíble yo no lo puedo creer
pero lo que está diciendo ahora es que
notifica mañana acaba de decir esperemos
que en pantalla aparezca pero una cosa
es aparecer en pantalla y otra cosa es
que el especialista imprima remita a la
casilla electrónica o a la casilla
física de Christopher y de nosotros la
notificación para que recién se pueda
cumplir ya pero lo que estoy entendiendo
es que lo que va a hacer ahora que es lo
que le está diciendo a iraní es que va
va a dar una asignación anticipada que
debió haberla dado en la resolución
número es lo que le está diciendo le
está ofreciendo que va a salir la
resolución en ese sentido Espero que
antes que salga de vacaciones entiendo
que salen de vacaciones ha dicho mañana
tenga que editarla y Que aparezca en
pantalla listo Perfecto entonces eso es
lo que está diciendo el juez acá no no
no es que le está haciendo un favor a a
iraní por si acaso Ah digamos que los
jueces están justamente para impartir
justicia Esa es la idea de que exista el
poder judicial y sobre todo priorizando
a los niños y algo tan importante como
los alimentos yo yo Andrea te quería
agradecer agradecerles a todos usted
esto lo grabó iraní lo grabaste tú yo lo
grabé porque es indignante de verdad tú
grabaste al juez
listo muy bien este iraní no me ests
diciendo que les quería agradecer le
Quiero agradecer tu producción a ti por
el espacio que nos das nos das a a
varias personas para poder exponer estos
temas no que estamos hablando de
criaturas y mujeres que somos golpeadas
abusadas este y y y nada no agradecerles
a todos ustedes como y yo les Quiero
agradecer Más bien a ustedes tres a ti
Jessica a ti también alía yan de verdad
les agradezco la la fuerza que tienen me
encanta haberlas conocido de verdad se
los digo creo que son mujeres poderosas
mujeres fuertes mujeres con agallas y
además saben qué Yo sé que el testimonio
de cada una de ustedes en este momento
va a ser que muchas mujeres que nos
están viendo abran los ojos y Despierten
y nunca se arrepientan en el caso de
ustedes dos de de pedirle alimentación
de sus hijos porque es un derecho y eso
se llama luchar y eso de luchar es amor
por sus hijos está muy bien lo que están
haciendo Gracias de verdad A las tres
por haber venido a ti también Jessica y
gracias al doctor Roberto Miranda porque
como ustedes ya lo han vist o él se va a
encargar de hacer Justicia con ustedes y
con sus hijos muchísimas gracias de
verdad gracias Dr Roberto Miranda Muchas
gracias y gracias a ustedes también por
vernos por acompañarnos en esta
temporada número 14 así hemos estrenado
el programa con una historia real con
historias reales historias que
además nos motivan a seguir adelante por
la confianza de ellas tres que han
venido aquí así que así arrancamos así
estrenamos nunca más los dejo con día d
con un programa muyy bueno que tienen
para ustedes y ya saben nos encontramos
mañana a las
8:40 en Andrea séptima temporada Gracias
por acompañarnos nos vemos Buenas noches
chao
[Música]